# 戏弄者

> 原文：<https://dev.to/arleneandrews/teaser-1k1k>

我开这个博客的原因之一是因为你们中的许多人越来越有可能在以后的生活中发现自己处于“三明治”中，如果不是现在的话。随着地球上许多人寿命的延长，再加上晚育，再加上统计数据显示许多千禧一代将永远没有机会拥有自己的房子，你发现自己同时与父母和孩子生活在一起的机会增加了。有很多方法可以做到这一点，并保持理智——我希望就个人而言，给出一些对我有用和没用的想法。

*~*~*

已经过了一段时间了——发生了太多的事情，以至于在任何有成效的事情完成之前，感觉一天就结束了。我儿子工作的公司已经失去了相当多的人——他们支付相当低的工资——每年大约这个时候，他们最终需要雇用新的一批人。从某种程度上说，这很好:他得到了更高的薪水。但是，这也是更多的时间，在高度紧张的情况下，永远不知道他会被送到哪个设施，也不知道当他到达那里时会发现什么情况。

妈妈在反复的开一个小伤口，而不是让它愈合；坚持说她没有做，也不太可能听到我说话。当然，这些是目前压力和戏剧性事件的主要来源——对此真的无能为力。所以我保持沉默，除非情况紧急。

安静的好处是:我现在保持这种习惯。我在这个地区看到了更多的野生动物。我不是那种对着蜜蜂尖叫的女性，也不是蜘蛛。只要不要互动太多。当地的兔子和松鼠认为我是一个久坐不动的威胁。

现在，邻居家的口袋妖怪——那是另一回事。:)但是，我们会回到那个。